### Company employees  

1. Создайте класс компании Company, содержащей сотрудников и реализующей методы:
найм одного сотрудника — hire()  
найм списка сотрудников – hireAll()  
увольнение сотрудника – fire()  
получение значения дохода компании – getIncome().  
Аргументы и возвращаемое значение методов выберите на основании логики работы вашего приложения.
2. Создайте два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников, отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:  
List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),  
List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).
3. Создайте классы сотрудников с информацией о зарплатах и условиями начисления зарплаты:  
Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег.
Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.  
TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.  
Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.  
Каждый класс сотрудника должен имплементировать интерфейс Employee. В интерфейсе Employee должен быть объявлен метод, возвращающий зарплату сотрудника:
getMonthSalary()
Аргументы и возвращаемое значение метода выберите в соответствии с логикой начисления зарплат.



Для демонстрации и тестирования работы ваших классов:
1. Создайте и наймите в компанию: 180 операторов Operator, 80 менеджеров по продажам Manager, 10 топ-менеджеров TopManager.
2. Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании.
3. Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании.
4. Увольте 50% сотрудников.
5. Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании.
6. Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании.

Примеры вывода списка зарплат
Список из пяти зарплат по убыванию:  
230 000 руб.  
178 000 руб.  
165 870 руб.  
123 000 руб.  
117 900 руб.  


